# Домашнее задание к занятию «4.1 SQL и SQLite»

В качестве результата пришлите ссылку на ваш Pull Request в личном кабинете студента на сайте [netology.ru](https://netology.ru).

**Важно**: ознакомьтесь со ссылками, представленными на главной странице [репозитория с домашними заданиями](../README.md).

**Важно**: если у вас что-то не получилось, то оформляйте Issue [по установленным правилам](../report-requirements.md).

## Как сдавать задачи

1. Откройте ваш проект с предыдущего ДЗ
1. Сделайте необходимые коммиты
1. Сделайте пуш (удостоверьтесь, что ваш код появился на GitHub)
1. Ссылку на ваш проект отправьте в личном кабинете на сайте [netology.ru](https://netology.ru)
1. Задачи, отмеченные, как необязательные, можно не сдавать, это не повлияет на получение зачета.

## Задача SQL

### Задача

Первая задача достаточно простая: мигрируйте всё на SQLite, обязательно сохранив при этом работоспособность приложения.

В качестве результата пришлите ссылку на ваш GitHub-проект в личном кабинете студента на сайте [netology.ru](https://netology.ru).

## Задача Черновик*

**Важно**: это необязательная задача. Её (не)выполнение не влияет на получение зачёта по ДЗ.

### Задача

Достаточно часто пользователь набирает довольно большое сообщение и "случайно" нажимает на кнопку "Назад" (конечно, он случайно может и закрыть приложение, но сейчас нас интересует именно системная кнопка назад).

Вам нужно изучить [документацию на Navigation Component](https://developer.android.com/guide/navigation/navigation-custom-back) и сделать так, чтобы при нажатии на кнопку "Назад" сообщение не исчезало, а сохранялось в виде черновика. Что это значит? Это значит, что если пользователь вновь вернётся в форму добавления (не редактирования), то ему должен быть показан контент из черновика, а не чистый экран ввода.

Опубликуйте изменения в вашем проекте на GitHub. Удостоверьтесь, что apk собирается с помощью GitHub Actions и при установке в эмуляторе приложение работает корректно.

В качестве результата пришлите ссылку на ваш GitHub-проект в личном кабинете студента на сайте [netology.ru](https://netology.ru).
