# Домашнее задание к занятию «3.4 Fragments, FragmentManager»

В качестве результата пришлите ссылку на ваш Pull Request в личном кабинете студента на сайте [netology.ru](https://netology.ru).

**Важно**: ознакомьтесь со ссылками на главной странице [репозитория с домашними заданиями](../README.md).

**Важно**: если у вас что-то не получилось, оформите Issue согласно [правилам](../report-requirements.md).

## Как сдавать задачи

1. Откройте ваш проект с предыдущего ДЗ
1. Сделайте необходимые коммиты
1. Сделайте пуш. Убедитесь, что ваш код появился на GitHub
1. Ссылку на ваш проект отправьте в личном кабинете на сайте [netology.ru](https://netology.ru)
1. Задачи, отмеченные как необязательные, можно не сдавать, это не повлияет на получение зачета. В этом ДЗ все задачи являются обязательными

## Задача Details

### Задача

Сделайте так, чтобы при клике на элементе списка открывался фрагмент с конкретным постом. Если пользователь кликнул на меню, лайк, share или видео, перехода быть не должно.

Пока фрагмент с конкретным постом будет выглядеть так, как обычный пост из списка.

Операции для поста должны работать как из этого фрагмента, так и из фрагмента со списом постов.

С этого фрагмента можно попасть:
1. На фрагмент редактирования, если нажать на кнопку «изменить».
1. На фрагмент со списком всех постов, если нажать на кнопку «назад» (системную).
1. На фрагмент со списком всех постов, если нажать на кнопку «удалить».

Протестируйте ситуацию с тем, что ваш пост по высоте может занимать больше, чем экран. Возможно, потребуется добавить какой-то скроллируемый контейнер. 

Прошлая функциональность в проекте должна работать по-прежнему.

В качестве результата пришлите ссылку на ваш GitHub-проект в личном кабинете студента на сайте [netology.ru](https://netology.ru).
