# Домашнее задание к занятию «3.1. Material Design»

В качестве результата пришлите ссылку на ваш Pull Request в личном кабинете студента на сайте [netology.ru](https://netology.ru).

**Важно**: ознакомьтесь со ссылками на главной странице [репозитория с домашними заданиями](../README.md).

**Важно**: если у вас что-то не получилось, оформите Issue согласно [правилам](../report-requirements.md).

## Как сдавать задачи

1. Откройте ваш проект из предыдущего ДЗ.
1. Сделайте необходимые коммиты.
1. Сделайте push. Убедитесь, что ваш код появился на GitHub.
1. Ссылку на ваш проект отправьте в личном кабинете на сайте [netology.ru](https://netology.ru).
1. Задачи, отмеченные как необязательные, можно не сдавать. Это не повлияет на получение зачёта. В этом ДЗ все задачи обязательные.

## Задача. Кнопки

### Задача

Нужно применить Material Design к элементам Like, Share и Options (меню с тремя точками). В разметке вместо `ImageView` использовать `MaterialButton`, при этом текст с количеством (для лайков и репостов) лучше задавать сразу для `MaterialButton`, поэтому от `TextView` рядом можно избавиться. Настройку дизайна можно делать как через объявление отдельных стилей, так и через задание свойств для каждого элемента (если они для него уникальны, то нет смысла создавать отдельный стиль).

В работе разработчика особое место занимает взаимодействие с документацией. Высоко ценятся специалисты, которые умеют с ней работать самостоятельно. Данное задание как раз позволит вам в этом потренироваться.

Изучите документацию на компоненты [Buttons](https://github.com/material-components/material-components-android/blob/master/docs/components/Button.md), чтобы реализовать работу этих элементов. Обратите внимание, что для кнопок Share и Options не нужно делать концепцию Toggle Button.

<details>
<summary>Подсказка</summary>

Пример реализации [на странице документации](https://github.com/material-components/material-components-android/blob/master/docs/components/Button.md#icon-button) в разделе «Icon button».
</details>

В качестве результата пришлите ссылку на ваш GitHub-проект в личном кабинете студента на сайте [netology.ru](https://netology.ru).
