# Домашнее задание к занятию «2.2. Архитектура: MVVM»

В качестве результата пришлите ссылку на ваш Pull Request в личном кабинете студента на сайте [netology.ru](https://netology.ru).

**Важно**: ознакомьтесь со ссылками, представленными на главной странице [репозитория с домашними заданиями](../README.md).

**Важно**: если у вас что-то не получилось, оформите Issue согласно [правилам](../report-requirements.md).

## Как сдавать задачи

1. Откройте ваш проект из предыдущего ДЗ.
1. Сделайте необходимые коммиты.
1. Сделайте push. Убедитесь, что ваш код появился на GitHub.
1. Ссылку на ваш проект отправьте в личном кабинете на сайте [netology.ru](https://netology.ru).
1. Задачи, отмеченные как необязательные, можно не сдавать, это не повлияет на получение зачёта. В этом ДЗ все задачи обязательные.

## Задача MVVM

### Задача

Вам нужно переделать предыдущую реализацию на MVVM:
* Создать пакет activity и перенести в него класс MainActivity.
* Создать пакет repository, в нем интерфейс PostRepository и реализацию PostRepositoryInMemoryImpl.
* Создать пакет viewmodel, туда поместить класс PostViewModel.
* Убедиться, что класс Post находится в пакете dto после прошлого задания.

Всё, что работало до этого: увеличение количества лайков, share и 1K — должно продолжать работать.
Функцию для формирования краткой записи числа от прошлого задания лучше разместить или в активити, или в отдельном файле.

Убедитесь, что после введения архитектуры MVVM в MainActivity не осталось бизнес-логики. Задача активити только в отображении информации и перехвате нажатий на кнопки лайка и репоста - изменение их количества должно выполняться в репозитории.

Опубликуйте изменения в вашем проекте на GitHub в ветке `mvvm`. Создайте из этой ветки Pull Request в `master`. Убедитесь, что apk собирается с помощью GitHub Actions и при установке в эмуляторе приложение работает корректно.

В качестве результата пришлите ссылку на ваш Pull Request в личном кабинете студента на сайте [netology.ru](https://netology.ru).

После принятия задачи сделайте `merge` Pull Request c веткой `master`.
